早起きの日曜日はどうして
早早就起床的星期日为什么
こんなに高鳴るの？
心中会如此激动呢？
水たまり飛び越えて歌えば
轻快地越过水洼 放声歌唱吧
よみがえるよ無邪気なキモチ
不断苏醒诞生的 天真无邪的心情
なりたいものにやっと出会えた
想要成为的人 我终于遇见了
あの頃の (あの日きらら) ときめきは今でも！
那时的 (那一天的闪耀) 心跳悸动 至今都历历在目！
水色のSunday　Sunday
水蓝色的Sunday Sunday
いつまでもなんで　なんで
永远如此 是为什么 为什么呢
僕らは夢ばかり見ているんだろうね
我们一直都身处逐梦之路上吧
素敵だねSunday　Sunday
多美妙啊 Sunday Sunday
何も消えないね　ないね
一切都不会 都不会消失呢
宝石それより綺麗さ
会比宝石还绚烂美丽
あこがれは
这份憧憬
まだ眠る大通りのんびり
在依然沉睡着的大街上悠闲自得
ノラ猫が歩いてる
还有野猫正在散步
あと少し時間が経てばきっと
再过些许时间的话 这里一定
数えきれない人で賑わう
会变得人山人海 热闹非凡吧
景色も風もいろんな顔で
景色也好微风也好 都要带着各种各样的表情
過ぎてくよ (過ぎるふわわ) 僕だってイロイロ！
走过去哟 (轻轻地走过去) 我也要变得形形色色！
それなのにSunday　Sunday
尽管如此 Sunday Sunday
願いだけなんで　なんで
仅仅是心愿 为什么 为什么呢
いつもおんなじ顔で笑ってるんだろうね
那就总是以不变的笑脸笑着面对吧
大好きさSunday　Sunday
最喜欢了 Sunday Sunday
たちどまれないね　ないね
人人都不会 都不会拒绝的吧
歩こう　朝陽がさす道
走吧 踏上朝阳照耀的道路
どこまでも！
无论去往何处！
スキップ　すこし息まではずんで
连蹦带跳地走着 连呼吸都急促起来
心がほらね　軽やかに踊るよ
你看呀 心灵正在翩翩起舞哟
水色のSunday　Sunday
水蓝色的Sunday Sunday
いつまでもなんで　なんで
永远如此 是为什么 为什么呢
僕らは夢ばかり見ているんだろうね
我们一直都身处逐梦之路上吧
素敵だねSunday　Sunday
多美妙啊 Sunday Sunday
何も消えないね　ないね
一切都不会 都不会消失呢
宝石それより綺麗さ
会比宝石还绚烂美丽
(眩しいくらいに)
(耀眼夺目)
この胸でひかる
于心中闪耀的
あこがれは
这份憧憬